Burak ESEN
07.70.61.44.63
3 RUE RENE CASSIN, 77176 Savigny-Le-Temple
esen.burak77@gmail.com


Objet : Recherche formation en alternance

Étudiant en BTS SIO en 2ieme année, je suis à la recherche d'une formation en alternance à la suite de mon diplôme.
 
Étant passionné d'informatique depuis mon plus jeune âge, j'apprécie simplement tout ce qui concerne l'informatique.

Attiré par le fait de pouvoir engranger de l'expérience grâce à une formation en alternance c'est vers votre formation que je me tourne, 

en effet son programme m'intéresse et également l'expérience qu'elle peut m'apporter grâce à l'alternance mais aussi les différentes débouchées possibles

Ainsi, je vous transmets ma candidature pour votre formation.

Mes salutations distinguées,

Burak ESEN.