Parcours « Solutions logicielles et applications métiers »

Le titulaire du diplôme participe à la production et à la fourniture de services en développant, en adaptant ou en maintenant des solutions applicatives. Il intervient plus particulièrement dans :
• la définition des spécifications techniques à partir de l’expression des besoins des utilisateurs et des contraintes de l’organisation préalablement recensés ;
• la réalisation ou l’adaptation puis la validation de solutions applicatives à l’aide des environnements de développement retenus ;
• la gestion du patrimoine applicatif ;
• la rédaction de la documentation d’une solution applicative et la formation des utilisateurs ;
• la recherche de réponses adaptées à des problèmes liés à la fourniture des services informatiques ;
• l’accompagnement et l’assistance des utilisateurs ;
• le maintien de la qualité des services informatiques.
En fonction de la taille du projet auquel il est associé, le titulaire du diplôme peut également être amené à participer aux missions suivantes :
• l’étude de l’existant, le recueil des besoins des utilisateurs et l’élaboration du cahier des charges ;
• le choix des solutions techniques les plus adaptées ;
• le déploiement et la mise en production d’une solution applicative.

Emplois concernés

Les dénominations d’emplois concernées sont diverses. À titre indicatif, les appellations les plus fréquentes sont les suivantes (classées par ordre alphabétique) :
• Analyste d'applications
• Analyste d'études
• Analyste programmeur
• Chargé d'études informatiques
• Développeur d'applications informatiques
• Informaticien d'études
• Programmeur analyste
• Programmeur d'applications
• Responsable des services applicatifs
• Technicien d'études informatiques

Perspectives d’évolution

Dans le cadre de son évolution professionnelle, le titulaire du diplôme peut se voir confier la responsabilité de projets ou des fonctions de management d’une équipe.